テーマ「こだわり」

敵(警備員など)から逃げながら美術館で展示されてる絵画などを
荒らして周っていく見下ろし型アクション(？)ゲーム

目的
展示品を荒らしながら脱出

＊メモメモ＊
展示品などを荒らす　→　その後にも何か欲しい
クリアノルマや時間制限
荒らしていく毎に敵が増えていく
インク(仮)を使った荒らしやギミック、罠など
罠などが欲しい
破壊要素の種類を増やす
ステージ開始前に予告状などを送ってゲームスタート
主人公にも動きが欲しい　→　ジャスト回避などで気持ちいい操作感を
インクの色にデコイの効果を入れる
倒せる敵(ボス)と倒せない敵(一般)がいる

回避はスタミナ制にする。
色には残量があり、無くなるとゲームオーバー。

こだわりが薄い


＊敵の種類＊
警察･･･射撃を行う敵
警備員･･･通常は巡回している敵、見つけると追尾してくる。攻撃手段は警棒での近接攻撃
猟犬･･･敵を見つけると永遠に追尾してくる。通常の敵より速度が速い
鎧･･･近づくと攻撃してくる。
動く剥製、彫像、絵画･･･辺りを徘徊している、通常の敵より遅い
ボス･･･特定の部屋にいる普通の敵より強く行動パターンも特殊

＊ギミック＊
監視カメラ･･･範囲内に入ると当たりの敵を呼び寄せる。
自動追尾ミサイル･･･近づくと自動追尾の攻撃をしてくる。発射されたミサイルは破壊可能。
自爆壺･･･塗りつぶすと自爆する
正しいものを荒らす（間違えたら敵が増える）
一定時間行動不能



＊ステージ＊
美術館･･･特にギミックなし
洋館･･･通常より暗く辺りが見づらい
紛争･･･銃弾が当たりに飛び交っていたり、地雷が時々仕掛けてある。
豪華客船･･･テロリストステージ、時間をかければかけるほど敵が増える。
遺跡･･･時間があったら考える！

操作方法
矢印キーで移動
Zキーで色を塗る
Xキーアクション
1～4キーで色の切替
1キー･･･赤
2キー･･･青
3キー･･･黄
4キー･･･紫


役割分担
川島･･･敵、ギミック関係。
濱崎･･･プレイヤー、ステージ関係のギミック
白井･･･インスペクターやヒエラルキー関係の調整、ステージ作成

画像関係･･･ぴぽや倉庫から持ってくる。

